المحققة
بروفيسور.. لقد حاصرناكم وكشفنا جميع خططكم
وقبضنا على لشبونة ولا خيار لكم سوا الاستسلام
يا طلابي.. لازم نكون مستعدين لجميع الاحتمالات
في حال حاصرونا وكشفو جميع خططنا
وقبضو على لشبونة وما كان لدينا خيار سوى الاستسلام
سوف ننفذ خطة باريس
ايلااااا... بتتخوتو!
البروفيسور
واحد من أذكى الشخصيات في تاريخ التلفزيون
ذكي بكل اشي..
كل اشي ما عدا اختيار الفريق
طوكيو
عندها مشاكل تحكم بالغضب
طوكيو كيف حالك؟
انا كيف حالي؟
انت واحد $#%@ تحكيش معي يا $#@% والله لافضح $#%# يا %#$%#
دينفر.. أكتر شخصية حساسة بالمسلسل وبتأثر بالحكي بسرعة
دينفر... بكرهك
لا بمزح بحبك
برلين..مصاب بالسرطان!!
آآه صح اني متت بالجزء التاني
بس رح اطلعلكم بالاجزاء التانية
كل 5 دقائق
بين الأحداث المهمة
أبديت.. تم اضافة عضوين جديدين الى العصابة
مين؟
مونيكا
الرهينة
ولشبونة
المحققة
برااه
انا ما بحكي عالمسلسل مش حلو
بس مش قادر أحدد هو أكشن وطخطخة وسطو عالبنك
ولا رومنس ودراما وقصص حب
طوكيو بتحب ريو الي بطل يحبها لما انسجن لسبب ما
دينفر بحب مونيكا.. الي بفكرها بتحب ريو
فعشان هيك راح حكى لريو انو طوكيو سيارة ميزراتي عشان يرجعهم لبعض
بس ريو فضحه وطوكيو صارت تفكر انو دينفر بحبها
بوغوتا بحب نيروبي اللي بتحب هلسنكي
بس بدها تجيب ولد من البروفيسور
هلسنكي بحب باليرمو الي فجأة طلع بالجزء الثالث وما كنا بنعرف اشي عنه
وباليرمو بحب برلين اللي بدو يتجوز اي بنت ويعطيها مصاريه بس يموت من السرطان
البروفيسور بحب المحققة اللي بضل يسألها شو لابسة
فهي بالأخير استسلمت وصارت.. أوكي
بعدين هربت معاه للفلبين
كل هااد.. بمسلسل أكشن وسطو عالبنك
أسكت.. هاد مسلسلي المفضل
بيلا تشاو بيلا تشااو بيلا تشاو تشاو تشاو
ياخي والله الاسبان ابدعو بالاغنية
بتعرف انه هاي الاغنية ايطالية وبترمز للثورة الايطالية صح؟
بس الاسبان بغنوها
بتعرف انه الي بغنيها فرقة روسية صح؟
خلص اسكت.. يلا تشاو تشاو تشاو
وهيك علمتكم كل اشي بخص عملية السطو
هلأ في شغلة صغيرة لازم أعلمكم اياها
الطب البشري
عشان لا سمح الله لو صار اشي
بعدين بس يصير اشي
اوه.. ان نيروبي مصابة
يلا نقص جزء من رئتها
ونخلي دكتور عالسكايب يحكيلنا كيف نعمل العملية
لأنه منطق
(المخرج)
الرهائن
ارتوريتو كم يوم النا محبوسين؟
ما بعرف.. بس أكيد بس نطلع من هون رح نكون أبطال بنظر الشعب
الشعب
شكرا لكم أيها المجرمون لأنكم تسرقون أموال الدولة
أنتم أبطال
رح نكون أبطال
هي.. انت بدك تكون بطل كمان؟
اشترك بالقناة
هالمرة طخوني برجلي
بس ان شاء الله بالجزء الجاي بطخوني عراسي زي ما انطخت نيروبي
يلا.. تشاو تشاو تشاو